Percolation Analysis – Building a Package

### 2019-08-01 paper.Rmd
eine funktion für perlocation, eine für maps kreiert. erfolgreich den datentransfer eingebaut.
prob im moment bei dem cluster plotten kram

source("R/nodes_clust.R")
percolate2(data = data, radius_values = 10, limit = 500, radius_unit = 1, upper_radius = 200, lower_radius = 20, step_value = 20)

source("R/map_clust.R")
mapClusters(data = data, radius_values = 10, limit = 500, radius_unit = 1, upper_radius = 200, lower_radius = 20, step_value = 20, shape = sNL_shape, map_name = "sNL-Karte")

@@

source("R/cluster_frequency_script.v2.17.R")
clusterFrequency(radius_unit = 1, upper_radius = 200, lower_radius = 20, step_value = 20)

>>>>

percolate_all(data = data, radius_values = 10, limit = 500, radius_unit = 1, upper_radius = 200, lower_radius = 20, step_value = 20)

source("R/map_clust.R")
mapClusters(data = data, shape = sNL_shape, map_name = "sNL-Karte")

@@

source("R/cluster_frequency_script.v2.17.R")
plot_clust_freq(source_file_name = "late neolithic features")
